Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, 
которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.


Страница Википедии представлена в виде интерактивной газетной страницы.

Слева колонка с общими функциями, что конкретно можно сделать с текущей страницей, и какие дополнительные данные касательно этой страницы можно получить.

В самом верху окна справа - строка работы с профилем пользователя: войти, создать учётную запись, вклад, обсуждение и, если вошли, имя пользователя. 

Основная правая часть оформлена в виде вкладочек: страница и что можно с ней делать - читать, просматривать код, история.
На этом же уровне расположен поиск.
Ниже линии вкладок - приветственный блок, где крупно написано "Добро пожаловать в Википедию". 

Ниже идут информационные блоки в виде квадратов разных размеров, размещенных в две колонки:
- Избранная статья
- Краткий анонс новых материалов (Список предложений-ссылок)
- Хорошая статья
- Текущие события
- Избранные списки
- В этот день 
- Изображение дня
- Совместная работа недели (где приглашают желающих к разработке статей)

Избранные - это лучшие в своей категории на всём просторе русской Википедии.

Ниже блоков в рамках вкладки ссылки на другие проекты Вики - 4 столбика по 3 проекта с эмблемами.

В самом низу под контуром вкладки ссылки на лицензию, полилику конфиденциальности, информация о сайте, ссылка на контакты и прочее.
